1. Az 1. menüpont listázza ki az összes aktuálisan kapható állatot.
2. A 2. menüpontban lehessen hozzáadni új állatot. Ha a kettes menüpontot választjuk egy interaktív menün kell végigmenni,
        ami sorban bekéri az új állat adatait, végül hozzáadja az állatok listájához.
3. A 3-as menüpontban el tudunk adni egy állatot.
    3.1: Kérjen be egy id-t, és az id alapján keresse meg az adott állatot a tömbből.
        Írja ki az állat adatait és kérdezze meg biztosan el akarjuk e adni.
    3.2: Két lehetőség adott: IGEN/NEM. Készíts validációt. Ha igen-t ír, írj ki egy üzenetet, hogy {állat neve} eladva.
        Ha nem-et ír, menj vissza a menübe. Ha bármi mást ír be a felhasználó, írd ki,
        hogy rossza opciót írt be, válasszon másikat
    3.3: Amennyiben igen-re kattint, végezd el az állat eltávolítását a listából.
4. A 4-es pontra kattintva lépjen ki az alkalmazás. Mielőtt kilépne kérdezzen rá hogy biztos ki akar e lépni.
    2 lehetséges válasz: Y/N (ha bármi mást ad meg, írja ki, hogy nem valid opció, és kérje be újra)

5. Írjunk dokumentációt az applikációhoz. Innentől kezdve folyamatosan frissíteni kell.





+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

- Rögtön miután átadtuk az alkalmazást, rájöttek, hogy minden egyes alkalommal amikor az alkalmazás újraindul, elveszíti
    az aktuális állapotát. Ahelyett, hogy egy tömbben tároljuk az állatokat, minden leállításkor mentsük el az aktuális
    állatok listáját egy fájlba, és minden indításkor ezt a fájlt olvassuk be.
- Valaki rosszul állította be egy kutya fajtáját, és ezért senki nem viszi el a kutyát... Ki kéne javítani, de sajnos
    erre jelenleg nem képes az applikáció. Készíts egy új menüpontot, amiben
- A kliens nem elégedett az állatok nevének kiírásával. Nem érdekli, hogy mi az állat id-ja, és azt szeretné,
    ha az állatok neve nagy betűvel lenne kiírva, és alatta lennének felsorolva a tulajdonságai. Küldött is egy példát:
    HERCEGNŐ:
        - Name: Buksi
        - Species: Dog
        - Age: 3
        - Sex: m

- Elkezdett túl sok állat lenni a kereskedésben. Így már nagyon nehéz megkeresni az adott állatot,
    ezért egy új menüpontot kell bevezetni. Az új menüpont kérje be a felhasználótól,
    hogy mire akar rákeresni (név, nem, kor, stb...), majd ezután a keresési értéket is kérje be. Ha nem talált semmit
    írja ki hogy nincs találat, ha talált, listázza ki a találatokat.

- Egy új szabályozás szerint már nem elég az állatok faját, de a fajtáját is meg kell határozni.
    Ehhez az állatkereskedésnek is alkalmazkodnia kell. Vezess be egy új mezőt minden állathoz,
    ami meghatározza a fajtáját. Pl.: ["Buksi", "dog", 3, "m"] mostantól legyen ["Buksi", "dog", "rottweiler", 3, "m"]

- Egy ellenőrzés során megkérdezték, hogy hány állatot adtak el az előző hónapban. Mivel erre nem tudtak választ adni
    nagyon megbüntették a céget. Brutális volt, több embert kirúgtak, válságba került a cég. De szerencsére nem kellett
    bezárni, ezért kaptunk még egy feladatot. Szükség van egy naplózó rendszerre. A részfeladatok:
        1. Hozz létre egy új mappát logs néven, amibe a logok fognak kerülni. Ha eladnak egy állatot, kerüljön be a log
            fájlba, hogy melyik állatot adták el, mikor és mennyiért.



- Elkezdett túl sok menüpont kialakulni. Célszerű lenne almenü pontokat létrehozni. Ki kell nevezni erre a projektre
    egy projekt menedzsert, aki kitalálja hogyan lenne célszerű elkészíteni a menü rendszert, majd kiosztja a feladatokat.

- Szeretnénk elkezdeni követni azt is, hogy kik vették meg az állatokat. Hozzunk létre egy új tömböt clients néven.
    Alkossuk meg hozzá az adatstruktúrát.

- Felvettek még valakit a kereskedésbe, és elkezdték mérni, hogy ki mennyi állatot tud eladni.
    Ennek érdekében el kell kezdeni vezetni, hogy aktuálisan ki használja az alkalmazást.
    1. Készíts bejelentkező felületet: Kérje be a felhasználó nevet és a jelszavat.
    2. Készíts ellenőrzést, hogy a felhasználónév valóban létezik e. Ha nem, akkor kérd tőle mégegyszer.
    3. Készíts ellenőrzést, hogy a megadott felhasználónévhez beírt jelszó megfelelő e. Ha nem, kérd tőle mégegyszer.
    4. Ha megfelelő, akkor megjelenhet neki a menü. A menü felett mindig legyen kiírva pirossal és
        nagybetűvel az aktuális felhasználó neve.
    5. Mostantól ha eladásra kerül egy állat, a logokba kerüljön be az is, hogy ki adta el.