# E-mail 
Kérj inputról két nevet egymás után: egy feladót és egy címzettet. 
Írj egy egyszerű üdvözlő levelet melynek melbyen a megszólításnál és elköszönésnél felhasználod ezeket a neveket.
pl: Kedves {címzett}, nagyon szép napunk van ma! Remélem te is a megfelelő pártra szavazol! Üdvözlettel: {feladó}

# Szidalmazás generátor 
Kérj inputról két szót egymás után: egy melléknevet és egy főnevet.
Ír egy egyszerű szidalmazást ezek segítségével!
pl: A {melléknév} édesanyád is ezt mondta amikor előkerült tegnap az ágyban egy {főnév} és akkor nem panaszkodott.

# Téglalap területszámítása
Kérj bementről két számot egymás után: a téglalap maagasságát és szélességét.
Írd ki a téglalap kerületét és területét!
(ugyanez más matematikai alakzatokkal lehet remixelve)

# Pythonagorasz 
Kérj bementről két számot egymás után: egy derékszögű háromszög két befogójának hosszát cm-ben.
Írd ki a derékszögű háromszög átfogóját miliméterben!
(Más tulajodnásgit is ki lehet íratni)

# Időszámítás
Kérj bementről egy egész számot (0-86 400)! 
Írd ki hogy mi lenne a pontos idő, ha a bemenetül kapot számnyi másodperc telt volna el éjfél óta!
pl: bemenet=3666 kimenet=01:01:06 

