Cél: Stringek, intek, kiíratás, bekérés
 Óra végi nagy feladatok:
  - Szidalmazás/csajozó-pasizó generátor
  - Terület-kerület számítás


1. Feladat: (Mi az a string?) String használat, kiíratás simán és változóval; konkatenáció
2. Feladat: Intek összeadása, kivonása, szorzása (osztás?); int-string interpolált konkatenáció


----------------------------------------------------------------

Házi feladat: 10 darab változatos feladat:
1. String kiíratás
2. String konkatenáció
3. Intekkel (összeadás, kivonás, szorzás, osztás)
4. Stdin-ről bekérés és kiíratás
5. String e betűk számolása
6. String kisbetűsítése-nagybetűsítése
7. String hossza

Konkrét feladatok:
1. String konkatenáció gyakorlatok
   a. Üdvözlés kiegészítése névvel
   b. Napló bejegyzés dátummal
   c. Személyre szóló hirdetés generálása

2. Feladat: Egész számok gyakorlása
   a. Két szám összeadása
   b. Két szám kivonása
   c. Két szám szorzása
   d. Egy szám osztása egy másikkal
   e. Egy egész szám hatványozása

3. Feladat: Standard bemenetről adat bekérése és kiíratása
   a. Egész szám bekérése és kiíratása
   b. Két egész szám bekérése, összeadása, majd az eredmény kiíratása
   c. Szöveges adat bekérése és kiíratása
   d. Két szám bekérése, a nagyobbat kiíratása
   e. Karakter bekérése, majd annak kiíratása