Cél: Az óra végére megtanulják a diákok,
hogy hogyan kell paraméter és visszatérési érték nélküli függvényeket definiálni, és hogyan kell használni őket.

Óra végi nagy feladat:


0. Feladat: import, másik fájlból, píthon package
1. Feladat: Mennyi idő telt el? Írja ki az elején, hogy mennyi a kezdő idő, a végső idő, és hogy mennyi idő telt el
2. Feladat: Írjuk át ezt függvénnyé (Plusz otthoni feladat, hogyan tudjuk kiírni csak a másodpercet)
    Miért jó ez? Véletlenül magyarul írtuk a kódot, és most könnyen át tudjuk írni angolra, hiszen elég egy helyen
3. Feladat: SCOPE
    global-local variables: melyiket fogja kiírni?
    Pythonban nem szokás ugyanazt a nevet használni!

    3.1-es feladat:
        Hozz létre egy globális int változót, és adj neki egy kezdeti értéket
        Készíts egy függvényt, ami mindig növeli a globális változó értékét eggyel

INNENTŐL KEZDVE MINDEN FELADATOT FÜGGVÉNYBE KELL ÍRNI





- Függvények
- Függvényhívás
- Függvények definiálása
- Függvények paraméterek nélkül
- Függvények visszatérési érték nélkül
- Függvények paraméterekkel és visszatérési értékkel
- A return utasítás
- A return utasítás használata függvényekben
- A return utasítás használata a függvényekben
- A return utasítás használata a függvényekben
- A return utasítás használata a függvényekben
- A return utasítás használata a függvényekben

Generálj feladatokat paraméter és visszatérés nélküli függvényekkel:

1. Írjunk egy függvényt, ami kiírja a páros számokat 1 és 20 között
2. Írjunk egy függvényt, ami kiírja a páratlan számokat 1 és 20 között
3. Írjunk egy függvényt, ami kiírja a 3-mal osztható számokat 1 és 20 között
4. Írjunk egy függvényt, ami kiírja, hogy hány darab 3-al osztható szám van 1 és 20 között
5.
